Si esta es su preparación, este video le guiará paso a paso sobre cómo tom
arla. Solo tiene que seguir
las instrucciones paso a paso. Su preparación contiene tres sobres, un sobre
con sabor a mango
y dos sobres de ponche de frutas. También necesitará el recipiente de mezcla
que se incluye
y agua. Comience con la primera dosis. Este es el sobre de mango y deberá tom
arlo la noche
anterior del procedimiento. Abra el sobre de mango y viértalo en el recipiente
. Añada 470 ml (16 onzas)
de agua hasta la línea de llenado. Agítelo o revuelvalo hasta que
se disuelva por
completo. Ahora, tómese su tiempo. Bébalo todo lentamente en un plazo de 30
minutos. No hay prisa,
simplemente siga bebiendo a sorbos de forma constante. Una vez que haya termin
ado, vuelva a
llenar el mismo recipiente o un vaso de 470 ml (16 onzas), con agua. Be
ba también
este vaso de agua en un plazo de 30 minutos.
La segunda dosis se toma 12 horas después de la primera. En esta ocasión
utilizará ambos
sobres de Fruit Punch. Abra ambos sobres de Fruit Punch y viértalos en el recipiente. A
ñada agua hasta
la línea de 470 ml (16 onzas) y agite o revuelva hasta que se disuel
va. Al igual que antes,
bébase todo lentamente en un plazo de 30 minutos. A continuación vuelva a llen
ar el recipiente con
470 ml (16 onzas), de agua y termínese de beberla en un plazo de 30
minutos. El momento en que se
toma esta segunda dosis es realmente importante. Asegúrese de tomarla a la
hora indicada para que su
preparación sea lo más eficaz posible. Debe beber toda la solución de prepar
ación tal y como
se indica, incluso si ya está evacuando líquido claro. Sé que puede parecer
suficiente, pero
terminar toda la dosis es lo que nos proporciona la visión más clara durante
su procedimiento.
Si la preparación no se completa según las instrucciones, es posible que teng
amos que reprogramar
la cita y ninguno de los dos quiere eso. Una vez que haya terminado cada dosis
siga
bebiendo líquidos claros durante toda la tarde. Mantenerse hidratado le ayud
ará a sentirse mejor y
contribuirá a que la preparación surta efecto. Si experimenta alguna molestia
por las frecuentes
visitas al baño, la aplicación de una pomada a base de vaselina o una crema
para la dermatitis del
pañal puede ser de gran ayuda. Eso es todo. Lo tiene controlado. Siga los hor
arios, termine la dosis
completa y manténgase hidratado. Si tiene alguna pregunta no dude en llamar a
nuestra oficina,
estamos aquí para ayudarle.